Данная программа является имитацией работы офиса, построенной по принципу параллельного программирования.
Создаём 3 класса (менеджер, программисты и охрана), для каждого свои функции, связанные между собой, 
и при этом содержащие мютексы и condition_variable. 
Для каждого класса создаём свой объект. Затем запускаются три потока.
Первым начинает работу поток охраны. До тех пор, пока не придёт менеджер, они спят (сделано это с помощью CV g_Bell и команды wait_for).
Затем начинают работу (гамают в старкрафт) программисты. Делают они это до тех пор, пока не начнёт ходить охрана.
Приходит менеджер. С помощью команды notify_one он подаёт команду охране. Охрана получает сигнал, в это же время
приходит предупреждение программистам, и они начинают писать свой "govnokod". Приходит notify_one на g_Door,
дверь открывается, менеджер заходит. Офис начинает жить своей обычной жизнью. Конец.